Regular square R,,Du er landet på et neutralt felt, og der sker derfor ikke noget
Owned by another property square O,,Du er landet på en ejendom ejet af en anden spiller, og skal derfor betale husleje
Owned by another shipyard square O,,Du er landet på et rederi ejet af en anden spiller, og skal derfor betale leje
Owned by another factory square O,,Du er landet på en fabrik ejet af en anden spiller, og skal derfor betale leje
Owned by yourself property square o,,Du er landet på en ejendom du allerede selv ejer, og skal derfor ikke foretage dig noget
Owned by yourself shipyard square o,,Du er landet på et rederi du allerede selv ejer, og skal derfor ikke foretage dig noget
Owned by yourself factory square o,,Du er landet på en fabrik du allerede selv ejer, og skal derfor ikke foretage dig noget
Not owned property square N,,Du er landet på en ejendom, som ingen ejer
Not owned shipyard square N,,Du er landet på et rederi, som ingen ejer
Not owned factory square N,,Du er landet på en fabrik, som ingen ejer
Owner is in jail j,,Du er landet på en ejendom ejet af en anden spiller som sidder i fængsel derfor skal ikke foretage dig noget
GoToJail square J,,Du er landet på "Gå i fængsel" og er derfor blevet rykket i fængsel
Chance square C,,Du er landet på et chancefelt, og skal derfor trække et chancekort
Tax square T,,Du er landet på et skattefelt, og skal derfor betale skat
Does not have fonds for rent,,Du har desværre ikke råd til at betale huslejen, og er derfor ikke længere med i spillet
Does not have fonds to buy,,Du har desværre ikke råd til at købe ejendommen, og er derfor ikke længere med i spillet
Does not have fonds to pay,,Du har desværre ikke råd til at købe betale denne udgift, og er derfor ikke længere med i spillet
Press OKS,,Tryk OK når du har læst chancekortet
In jail 2 options,,Du er i fængsel. Du skal nu derfor vælge, hvad du vil gøre, for at komme ud
In jail 1 option,,Du er i fængsel. Da du ikke har råd til at betale dig ud, er du nødt til at slå med terningerne
Forced to buy out of jail,,Da du forgæves har forsøgt at komme ud af fængslet med terningerne 3 gange nu, er du tvunget til at betale dig ud. Tryk OK for at betale.
Out of jail throws and lost,,Da du forgæves har forsøgt at komme ud af fængslet med terningerne 3 gange nu, og ikke har råd til at betale dig ud, har du tabt.
Did not come out of jail,,Du kom desværre ikke ud af fængslet.
Jail buy out,,Betal 1000kr.
Jail roll dice,,Kast terningerne
Out of jail take turn,,Du er nu ude af fængslet og skal tage din tur
2 identical OK to throw,,Da du slog to ens, får du en ekstra tur. Tryk OK for at kaste
2 identical,,Da du slog to ens, får du en ekstra tur.
it is,,Det er
s,,'s tur.
Choose option,,Vælg et menupunkt
Throw,,Kast terninger
Properties,,Administrer grund
Pledges Propertiesm,, Pantsatte grunde
End,,Afslut tur
Choose property,,Vælg en af dine grunde grund
House,,Byg hus
Pledge,,Pantsætning
Trade,,Handel
Sell,, Sælg grund
Back,,Tilbage
Price pr. house/hotel,,Pris pr. hus:
Pledge value,,Pantsætningsværdi:
Standard rent,,Standard husleje:
1 house,,1 hus:
2 houses,,2 huse:
3 houses,,3 huse:
4 houses,,4 huse:
1 hotel,,1 hotel:
Price at same color,,Samme farve:
Status,,Status:
#Houses/hotels,,Huse/hoteller:
Rent factories,,Husleje: 100 * øjnene
Rent when owning all factories,,Hvis begge fabrikker ejes er prisen 200 gange øjnene
Rent shipyard,,Husleje: 500
Rent when owning more shipyards,,Huslejen fordobles pr. ekstra rederi man ejer
pay 4000,,Betal 4000 i skat
pay 10,,Betal 10% i skat
pay 2000,,Betal 2000 i skat
tax,,Vælg mellem 4000 eller 10%
buy,,Køb grund
dont buy,, Ikke køb grund
buy choice,, Vil du købe denne grund?
Player does not own all colors,,Du skal eje alle grunde af en slags for at kunne bygge huse
Property has too many houses,,En grund må ikke have mere end 1 hotel
Player does not have enough money,,Du har ikke nok penge til at betale
House has been build,,Et hus blev bygget
Hotel has been build,,Et hotel blev hygget
too many identical,,Da du har slået 2 ens 3 gange i træk, ryger du direkte i fængsel
Not yet implemented,,Funktionen er ikke implementeret endnu
byd,,Byd
pass,,Afslå
auction,,Auktionen er startet for
Cant afford to bid,,Du har desværre ikke råd til at byde over, og kan derfor kun afslå
All player properties auction,,Alle den tabende spillers grunde auktioneres nu
Highest bid,,Højeste bud er p.t.:
The winner of the auction is,,Vinderen af auktionen blev:
onlynumbers,,Indstast venligst kun tal
minimum,,indtast beløb du vil byde dog minimum
The game ends,,Da der kun er 1 spiller tilbage, er spillet færdigt
toohigh,,Det indtastede beløb er over din pengebeholdning.
Nobody bid randon new owner,,Da ingen har budt på grunden, afgøres det tilfældigt, hvem der får grunden
Does not have fonds to buy square,,Du har desværre ikke råd til at købe grunden