Regular square,,Du er landet på et neutralt felt, og der sker derfor ikke noget
Owned by another property square,,Du er landet på en ejendom ejet af en anden spiller, og skal derfor betale husleje
Owned by another shipyard square,,Du er landet på et rederi ejet af en anden spiller, og skal derfor betale leje
Owned by another factory square,,Du er landet på en fabrik ejet af en anden spiller, og skal derfor betale leje
Owned by yourself property square,,Du er landet på en ejendom du allerede selv ejer, og skal derfor ikke foretage dig noget
Owned by yourself shipyard square,,Du er landet på et rederi du allerede selv ejer, og skal derfor ikke foretage dig noget
Owned by yourself factory square,,Du er landet på en fabrik du allerede selv ejer, og skal derfor ikke foretage dig noget
Not owned property square,,Du er landet på en ejendom, som ingen ejer, og skal derfor købe den
Not owned shipyard square,,Du er landet på et rederi, som ingen ejer, og skal derfor købe den
Not owned factory square,,Du er landet på en fabrik, som ingen ejer, og skal derfor købe den
GoToJail square,,Du er landet på "Gå i fængsel" og rykkes derfor i fængsel
Chance square,,Du er landet på et chancefelt, og skal derfor trække et chancekort
Tax square,, Du er landet på et skattefelt, og skal derfor betale skat
Does not have fonds for rent,,Du har desværre ikke råd til at betale huslejen, og spillet stopper derfor
Does not have fonds to buy,,Du har desværre ikke råd til at købe ejendommen
Does not have fonds to pay,,Du har desværre ikke råd til at købe betale denne udgift, og spillet er stopper derfor
Press OK,,Tryk OK når du har læst chancekortet
In jail 2 options,,Du er i fængsel. Du skal nu derfor vælge, hvad du vil gøre, for at komme ud
In jail 1 option,,Du er i fængsel. Da du ikke har råd til at betale dig ud, er du nødt til at slå med terningerne
Forced to buy out of jail,,Da du forgæves har forsøgt at komme ud af fængslet med terningerne 3 gange nu, er du tvunget til at betale.
Jail buy out,,Betal 1000kr.
Jail roll dice,,Kast terningerne
Out of jail,,Du er nu ude af fængslet
2 identical,,Du har slået to ens og får derfor en et kast til. Tryk OK for at kaste
it is,,Det er
s,,s tur.
Choose option,,Vælg et menupunkt
Throw,,Kast terninger
Properties,,Administrer grunde
End,,Afslut tur
Choose property,,Vælg en af dine grunde grund
House,,Huse og hoteller
Pledge,,Pantsætning
Trade,,Handel
Back,,Tilbage
Price pr. house/hotel,,Pris pr. hus/hotel:
Pledge value,,Pantsætningsværdi:
Standard rent,,Standard husleje:
1 house,,1 hus:
2 houses,,2 huse:
3 houses,,3 huse:
4 houses,,4 huse:
1 hotel,,1 hotel:
Price at same color,,Samme farve:
Status,,Status:
#Houses/hotels,,Huse/hoteller:
Rent factories,,Husleje: 100 * øjnene
Rent when owning all factories,,Hvis begge fabrikker ejes er prisen 200 gange øjnene
Rent shipyard,,Husleje: 500
Rent when owning more shipyards,,Huslejen fordobles pr. ekstra rederi man ejer
pay 4000,,Betal 4000 i skat
pay 10,, Betal 10% i skat
pay 2000,, Betal 2000 i skat
tax,, Vælg mellem 4000 eller 10%
buy,, Køb grund
dont buy,, Ikke køb grund
buy choice,, Vil du købe denne grund?
no more house,, Du kan ikke købe flere huse på denne grund
attempt to buy,, Du skal eje alle grunde af en slags for at kunne bygge huse
too many identical,, Du har slået for mange ens og går derfor i fængsel
